Velkommen til Medielogin

Du er allerede bruger af Medielogin. Enten fordi du har haft et abonnement på en af vores aviser, eller fordi du har været med i Nyhedsugen før og derfor allerede er oprettet med din e-mail adresse. 

Det betyder, at du kan gå direkte til @[medielogin_url] og logge ind med din e-mail adresse og kode. Kan du ikke huske din kode, kan du klikke på ’Glemt adgangskode’ på siden. 

Når du er logget ind, skal du tilknytte dine elever. Du kan klikke her og læse, hvordan du gør: http://ekstrabladet.dk/incoming/article5749761.ece/MEDIA_BINARY/medielogin_guide_2015.pdf

Venlig hilsen 
Medielogin