<h1>Velkommen </h1>

Dit Medielogin har nu fået adgang til Politiken via en erhvervsaftale.

Har du glemt din adgangskode, kan du nulstille den her: https://medielogin.dk/politiken/ResetPassword

Med dit Medielogin kan du logge ind på JP/Politikens Hus’ digitale tilbud og tjenester f.eks. Politiken.dk, Jyllands-Posten.dk, Finans.dk og Ekstrabladet.dk. I praksis betyder det, at du skal huske færre brugernavne og adgangskoder. Læs mere om Medielogin her: https://medielogin.dk/faq

Har du spørgsmål, er du velkommen til at kontakte os på kundeservice@monitormedier.dk eller på 7080 6125 (tast 2 for kundeservice).

Med venlig hilsen

Politiken og Medielogin

<em>- en del af JP/Politikens Hus</em>

