Kære $[FirstName:Kunde] $[LastName:]


Dit personlige Medielogin er nøglen til politikenhistorie.dk og kontakt til Kundecenteret.

Hvad er et Medielogin?
I praksis er dit Medielogin en kombination af din e-mail-adresse og en adgangskode, som du selv vælger.

Når du er logget ind med dit Medielogin, har du adgang til alt på politikenhistorie.dk - alle artikler, alt indhold. Og adgangen gælder både på desktop, tablet og mobil.

Opret dit Medielogin
Aktivér dit Medielogin via linket herunder. Det eneste, du skal gøre, er at tilføje din e-mail-adresse og en adgangskode. 

@[mliserver]/politikenhistorie/setpassword?activationcode=$[ACTIVATION_CODE]&userid=$[USERID]

Sådan logger du ind
Når dit Medielogin er aktiveret, kommer du i gang ved at klikke på ’LOG IND’ i øverste højre hjørne på politikenhistorie.dk. Skriv din e-mail-adresse og din adgangskode.  
Tip: Markér feltet ’Husk mig’. Så er du automatisk logget ind, når du fremover går ind på politikenhistorie.dk.

Har du spørgsmål, eller behøver du hjælp, kan du selvfølgelig stadig kontakte Kundecenteret direkte på politikenhistorie.dk/kontakt eller ringe på tlf. 7015 0101, hverdage kl. 07:00-16:00.

Rigtig god læselyst!


Venlig hilsen
Politiken Historie