
Politiken Sundhed er et uafhængigt, digitalt nyhedsmedie, der henvender sig til alle, som er aktivt involveret i at udvikle det nære sundhedsvæsen.

Hver morgen udkommer vi med et nyhedsbrev med nyheder, overblik, inspiration og debat, så du ved, hvad der rører sig på området, og i løbet af alle hverdage opdaterer vi vores site – politikensundhed.dk

For at kunne læse artiklerne på Politiken Sundhed skal du være logget ind via et såkaldt Medielogin. Hvis du allerede er oprettet som bruger på Politiken, Jyllands-Posten eller Ekstra Bladet, så har du et Medielogin, som du bare skal bruge. Hvis du ikke allerede har oprettet et Medielogin, sender vi dig inden for kort tid automatisk en mail med et link, som du skal aktivere. Er du tvivl, om du har et Medielogin, så kontakt os, så hjælper vi dig!

Hvis du har spørgsmål til dit abonnement eller problemer med at logge ind, så er du også altid velkommen til at kontakte vores kundeservice på tlf. 71 74 76 73 eller på mail service@politikensundhed.dk

Med venlig hilsen 

Politiken og Medielogin 

<em>- en del af JP/Politikens Hus</em>

