Tak fordi du har oprettet en brugerkonto hos Medielogin*, som du kan bruge på ekstrabladet.dk. Vi er glade for at kunne byde dig velkommen!

Du skal vælge et kodeord til dit Medielogin, inden du kan logge ind på ekstrabladet.dk. Det gør du via dette link:
$[ACTIVATION_LINK]&redir=http%3A%2F%2F@[ebdkhost]%2F%23eblogin_welcome

Bemærk at dit Medielogin også kan bruges på andre sites i JP/Politikens Hus. Det gælder fx politiken.dk og jyllands-posten.dk.

Rigtig god fornøjelse!

Venlig hilsen 
Ekstra Bladet og Medielogin



*Medielogin er dit login til en række danske medier og deres samarbejdspartnere. Med Medielogin har du et login du kan bruge på tværs, og du skal derfor huske færre brugernavne og adgangskoder.

I praksis betyder det, at du kan logge ind med den samme bruger på bl.a. Politiken.dk, Jyllands-Posten.dk og Ekstrabladet.dk.

Medielogin er udviklet og ejet af JP/Politikens Hus A/S.

Du kan læse mere om Medielogin på http://medielogin.dk/


***
Hvis du ikke ønsker en brugerkonto alligevel, skal du først vælge et kodeord. For at slette din profil skal du derefter gå til https://medielogin.dk/slet-medielogin og logge ind, hvorefter du bliver bedt om at bekræfte din sletteanmodning.