Kære ansatte i JP/Politikens Hus,

Medarbejdere i koncernen har adgang til koncernens digitale abonnementer:                            

Via medielogin har du som ansat adgang til: 
- Ekstra Bladet EKSTRA. Det vil sige alle låste artikler, som er markeret med en stjerne på ekstrabladet.dk. Se et overblik her: http://ekstrabladet.dk/ekstra
- Jyllands-Posten Premium. Det vil sige alle låste artikler, som er markeret med en nøgle på jyllands-posten.dk. Se et overblik her:   http://www.jyllands-posten.dk/premium/
- Alle artikler på http://politiken.dk/

Adgangen giver ikke adgang til de tre e-aviser (de digitale udgaver af koncernens aviser). Men hvis du allerede har adgang til en eller flere e-aviser, fortsætter det uændret.
 
For at komme i gang skal du klikke på nedenstående link:
@[medielogin_url]/mli/setpassword/?activationcode=$[ACTIVATION_CODE]&userid=$[USERID]

Du skal benytte din primære arbejdsmailadresse, når du logger ind, for at få den særlige medarbejderadgang. Din primære arbejdsmailadresse er:
 
$[Username:]
 
Mediawatch

Herudover har du mulighed for at læse nyheder fra mediebranchen på http://mediawatch.dk/, når du er logget ind på Husets systemer.

Du kan også oprette et personligt login, så længe du benytter din primære arbejdsmailadresse, så du kan læse artikler på Mediawatch fra telefonen eller hjemmefra.  Det kan du gøre her: https://secure.mediawatch.dk/user/create.

Venlig hilsen

Mia Riedel Lentz

Koncernpersonalechef