Velkommen...
Der er nu oprettet et Medielogin til dig.
Det skal du anvende, når du vil logge ind hos Politiken Plus samt på politiken.dk, jp.dk og eb.dk.

Det er vigtigt, at dit abonnementsnr. knyttes til dit Medielogin, så du kan købe billetter og rejser til Pluspris samt få adgang til Plus-fordele og rabatter.
Du kan få hjælp hos Politikens Kundecenter eller ved at sende en mail til plus@pol.dk.

For at du kan benytte dit Medielogin skal du indenfor 24 timer aktivere det ved at klikke på nedenstående link:

$[ACTIVATION_LINK]&activationcode=$[ACTIVATION_CODE]&brand=Plus20&nopwd=true&redir=http%3A%2F%2Fplus.politiken.dk


Med venlig hilsen

Politiken Plus