Du har bedt om at få et nyt kodeord til dit Medielogin* som du kan bruge på ekstrabladet.dk.

Bemærk!
Hvis du benytter dit Medielogin* til Politiken.dk eller på Jyllands-Posten (altså hvis du logger ind med samme e-mailadresse flere steder), så gælder dit nye kodeord alle steder.

Du kan lave et nyt kodeord via dette link:
@[ACTIVATION_LINK]?activationcode=$[ACTIVATION_CODE]&userid=$[USERID]&redirect=@[permissionsite]

VIGTIGT! 
For kodeord gælder:

Det skal på mindst otte tegn. 
Det skal indeholde både små og store bogstaver, tal og specialtegn.  
Det må ikke indeholde det samme tegn 4 gange i træk. 
Det må hverken starte eller slutte med et mellemrum. 
 
Venlig hilsen 
Ekstra Bladet og Medielogin



*Medielogin er dit login til en række danske medier og deres samarbejdspartnere. Med Medielogin har du et login du kan bruge på tværs, og du skal derfor huske færre brugernavne og adgangskoder.

I praksis betyder det, at du kan logge ind med den samme bruger på bl.a. Politiken.dk, Jyllands-Posten.dk og Ekstrabladet.dk.

Medielogin er udviklet og ejet af JP/Politikens Hus A/S.

Du kan læse mere om Medielogin på http://medielogin.dk/
