<h1>For at beskytte dit privatliv bliver dit Medielogin snart slettet.</h1>

Du har på et tidspunktet lavet et Medielogin, der kan bruges til at logge ind på diverse websites tilknyttet JP/Politikens Hus. Det gælder blandt andre https://politiken.dk, https://jyllands-posten.dk og https://ekstra-bladet.dk

Vi kan se du ikke har brugt dit Medielogin længe og samtidig har vi ikke registreret aktive abonnementsforhold knyttet til dit Medielogin.

For at sikre at vi ikke unødigt gemmer informationer om dig sletter vi derfor dit Medielogin om 30 dage.

Hvis du gerne vil have slettet de informationer der måtte være knyttet til dit Medielogin skal du ikke foretage dig yderligere.

Hvis du ønsker at bevare dit Medielogin skal du blot logge ind på https://medielogin.dk/mit . Undervejs vil du blive bedt om at bekræfte at du gerne vil bevare dit login. Hvis du ikke kan huske dit password kan du undervejs bede om at få lavet et nyt password.

Med venlig hilsen

JP/Politikens Hus
