

<b>Kære $[FirstName:læser]</b>

Du er blevet tildelt en adgang til Politiken Skoleliv, fordi du eller din kollega har tilmeldt dig. Du kan læse mere om Politiken Skoleliv og hvordan du kommer i gang herunder. 

Politiken Skoleliv er et uafhængigt, digitalt nyhedsmedie, der henvender sig til alle, som er aktivt involveret i at forme og udvikle grundskolen. Hver morgen udkommer vi med et nyhedsbrev med nyheder, overblik, inspiration og debat, så du ved, hvad der rører sig i skoleverdenen, og i løbet af alle hverdage opdaterer vi vores site - skoleliv.dk. 

For at kunne læse artiklerne på Politiken Skoleliv skal du være logget ind via et såkaldt Medielogin. Hvis du allerede er oprettet som bruger på Politiken, Jyllands-Posten eller Ekstra Bladet, så har du et Medielogin, som du bare skal bruge. Hvis du ikke allerede har oprettet et Medielogin, sender vi dig inden for kort tid automatisk en mail med et link, som du skal aktivere. 

Er du tvivl, om du har et Medielogin, så kontakt os, så hjælper vi dig!

Har du spørgsmål, er du velkommen til at kontakte os på kundeservice@monitormedier.dk eller på 70 60 53 72 (tast 2 for kundeservice).

/p>

Vi håber, at du bliver glad for at dit abonnement.

Med venlig hilsen

Politiken Nicher

<em>Politiken Nicher udgiver Politiken Byrum om byudvikling og Politiken Skoleliv om grundskolen.</em>

